nombre de la madre de dumbo
jumbo
nombre del mayordomo de simba
zazu
de los diablillos de Hades, quien es pena, el alto o el gordo 
el gordo
de los diablillos de Hades, quien es panico,el alto o el gordo 
el alto
como llama despectivamente shere-khan a mowgli
cachorro humano
nombre del dueño de pongo
roger
nombre de la dueña de perdi
anita
como se llama el cachorrito de los 101 que es el mas gloton
rollie
nombre de las tres hienas del rey leon
shenzi ed banzai
nombre del ladron que intenta entrar en la cueva de las maravillas al comienzo de la pelicula Aladdin
jashim
nombre de los matones de Cruella de Vil
gaspar horacio
Como se llama la burra que tiene Hercules y que se lesiona una pata ?
penelope
quien es el As de gladiadores?
Hercules
de qué animal tiene el cerebro Pegaso?
pajaro
que personaje disney comia "hasta una docena de huevos de niño"?
gaston
Hablando de Aladdin... ¿Que animal dice Aladdin que es el principe Ahmed?
un burro
En la Sirenita ...¿Que nombre toma Ursula cuando se transforma en humana?
Vanessa
¿Como se llama la madre de Mulan?
Fa Li
¿Cómo se llama el padre de Aurora(la Bella Durmiente)?
rey Estefan 
¿Como se llamaba la pizzeria en la que Woody y Buzz intentan encontrar a Andy?
pizza planet
¿Cual es el apellido de la madrastra y hermanastras de Cenicienta?
tremaine