En Hercules,que intenta vender el exhibicionista tebano
relojes solex
que deben de hacer pena y panico con hercules cuando es un bebe?
que hercules beba una pocion hasta la ultima gota
que es lo que hace Hercules para ganarse de nuevo su sitio en el Olimpo?
intercambiar su vida a cambio de la de Meg
que responde filoctetes la primera vez que Hercules le pide que le entrene
dos palabras: ya estoy jubilado
que le da panico a Megara?
las alturas
a que le gusta jugar a pumba con los buitres?
a los bolos
que no le gusta a zazu?
los calderitos
¿Que dice que le enseñará el príncipe Ahmed a Aladdin cuando le tira al barro de una patada?
buenos modales
completa la frase: Que enternecedor... No me habia sentido tan atragantado desde que..."
comiendo un coctel se me atasco una gamba
¿Cual es el primer animal que aparece en escena en “El Rey Leon”?
rinoceronte